根据疾病控制中心的性行为
在美国，传播疾病的性病已达到历史新高
最近有超过200万例衣原体淋病和梅毒病例
一年，我们做到了，伙计们，我们再次使美国变得伟大，他们说很多因素
助长了这种新的流行病，但主要归结为火种和单身汉
天堂，您曾经在自己的钱包中携带安全套吗，亲爱的，您曾经携带过吗
你钱包里的避孕套从来没有你从来没有做过我从来没有做过
现实主义者，您知道我想知道今天我是否想知道人们是否仍然
所以我认为在街上问人们是一个好问题
下午我们到外面去了，有人吗，你在用避孕套吗？
一个游戏的运作方式是，我们将看到一个人打招呼，然后
仅基于该介绍，我们将一起猜测该人是否
拿着避孕套好吧，让我们开始嗨，你叫什么名字
我叫拉里·托马斯（Larry Thomas），我来自加利福尼亚州洛杉矶市。
你的避孕套我是来自洛杉矶的拉里（Larry）
好像他手里握着钝器，还是我的想象力是
他背着安全套，每个人都说是的，让我们找出是是不是
第三，他不得不考虑第二个下一站，嗨，你叫什么名字
你来自我名字的埃文（Evan）手，我来自伊利诺伊州芝加哥（Chicago Illinois），你是
携带安全套是从芝加哥来的携带安全套的每个人都说不要
找出我不是为什么不为禁欲而在这里纯净的阳光
好莱坞大道，他们称之为纯净的中心，就像让我们
看到另一个你好，我叫马丁，我来自德国
你在拿避孕套吗？所有人都说是的，来自德国的马丁
马丁有避孕套吗？[鼓掌]
[音乐]说好色，祝你好运
您和您在德国认识的金星炸肉排Aramark被称为安全套
flugelhorns这是事实，接下来我们该做谁
我是费城的莉安娜（Liana），但我刚搬到这里，是你带避孕套吗？
你他是艾米丽（Emily）带着避孕套
听众喜忧参半，我们可能会让某个人尴尬
哦，美国人，好吧，我们还有一个，我相信你好，你叫什么名字
来自洛杉矶，你在背着安全套吗，来自洛杉矶
给他戴避孕套
让我们找出没有该死的好奇怪的东西好吧，所以你知道我总是
想知道怪异的艾尔是否进行经济
他们与艾米丽（Emily）搭档，这是您外出游玩的有趣之处
不知道谁是名人或谁冒充了名人，嘿，记得
我想说的是使用保护很重要，但最后唯一
哈密​​瓜是真正安全的性行为，好吧，我叫Jimmy Kimmel，如果您喜欢
视频热门订阅，如果您不单击订阅，
这只看不见的仓鼠会死